1 - Скульд: - надзор
Бесконечное, стерильное помещение, похожее на гибрид библиотеки и конвейерного цеха. Бесчисленные стеллажи с идеально рассортированными папками уходят ввысь, теряясь в темноте. С потолка свисают латунные механизмы с штампами, которые с грохотом опускаются на бесконечно движущиеся ленты транспортеров с документами. Воздух наполнен запахом старой бумаги, металла и строгого порядка. Здесь нет окон, нет солнца, только холодный свет люминесцентных ламп.
2 - Ойзис: - вердикт
Роскошный, но душный салон в стиле ар-деко. Всё в нём алого и тёмно-изумрудного цвета: бархатные стены, глянцевый паркет, низкие диваны. Гигантские зеркала в золочёных рамах искажают отражения, делая фигуры тоньше или уродливее. Главный элемент — возвышение, на котором стоит её столик. Сама локация окружена полупрозрачными шторами, за которыми клубятся и шепчутся безликие тени её свиты, создавая ощущение, что за вами наблюдает весь город.
3 - Урд: - палимпсест
Круглая каменная комната под разломанным куполом, через который видно бушующее, беззвёздное небо. В центре на грубом каменном постаменте стоит её столик с шаром. Вокруг валяются сломанные астрономические инструменты, порванные карты с непонятными символами и свитки с предсказаниями, которые ветер уносит в трещины в полу. Пол покрыт пылью веков и осколками стекла от давно разбитых телескопов. Воздух пахнет озоном и древним камнем.
4 - Кронос: - эрозия
Длинная, узкая классная комната, похожая на туннель. Парты, застывшие в идеальных рядах, покрыты толстым слоем пыли, на некоторых лежат истлевшие детские игрушки (медвежонок, машинка). Стены когда-то были светло-зелёными, но краска облупилась, обнажив серый бетон. На передней стене висит потрескавшаяся грифельная доска, на которой застыли полустёртые детские рисунки. Единственный источник света — тусклая лампочка без абажура, мерцающая в такт его шагам.
5 - Сизиф: - мираж
Заброшенная ярмарочная площадь, освещённая гаснущим оранжевым закатом, который никогда не переходит в ночь. Карусель с облупившимися лошадками скрипит и движется рывками. Палатки с выцветшими вывесками завалены битым стеклом и мусором. Воздушные шарики с обвисшими верёвочками бесцельно плавают в воздухе. Главная арена — это цирковой манеж, засыпанный опилками и конфетти, где Сизиф и разворачивает свои «игры». Повсюду царит атмосфера веселья, которое умерло много лет назад.
6 - Дике: - эпитафия
Огромный зал с высоким потолком, скрытым в темноте. Форма — прямоугольная, вытянутая. Напоминает интерьер мавзолея или недействующего библиотечного хранилища. Бесконечные ряды одинаковых стеллажей из чёрного мрамора. Они заполнены идентичными толстыми книгами в кожаных переплетах разных оттенков коричневого и серого.
7 - Алетейя: - рефракция
Идеальная кубическая комната, где все поверхности (стены, пол, потолок) — это бесшовные, идеально чистые зеркала. Они создают бесконечный лабиринт отражений. В центре стоит она, и её прекрасное отражение множится до бесконечности. Но стоит герою посмотреть на любое из зеркал подольше, как его собственное отражение начинает меняться, показывая его страхи, неудачи, слабости и неприглядную правду о нём самом и мире вокруг. Искажения в зеркалах — единственный «непорядок» в этой стерильной комнате.
8 - Селена: - лимб
Неглубокий, абсолютно спокойный океан под звёздным небом. Вода тёмная, но не чёрная, а будто соткана из бархата и искр, так как в ней отражаются мириады звёзд. На горизонте висит огромная, неестественно близкая луна, отбрасывающая на воду серебристую дорожку, которая ведет в никуда. 
0 - Кристофер: - исток
Гигантская, похожая на собор библиотека, где вместо религиозных фресок на стенах — бесконечные полки с идентичными кожаными фолиантами. Это «Жизни» всех людей. В центре — единственный массивный дубовый стол, освещённый зелёной лампой. Высокие витражные окна не пропускают дневного света, вместо этого на них изображены аллегорические сцены суда и расплаты. Воздух густой от запаха старой кожи, воска для мебели и невысказанных тайн.
